Repository: Goople95/face_battle
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Dice Girls
zh: 骰色天香

# gameNameChinese
source: Liar's Dice
zh: 骰色天香

# loginTitle
source: Welcome
zh: 歡迎

# loginWithGoogle
source: Sign in with Google
zh: 使用 Google 帳號登入

# loginWithFacebook
source: Sign in with Facebook
zh: 使用 Facebook 帳號登入

# skipLogin
source: Skip
zh: 跳過

source: OR
zh: 或

source: Select Opponent
zh: 選擇對手

source: VIP Opponents
zh: VIP對手

# gameInstructions
source: How to Play
zh: 遊戲說明

# instructionsContent
source: Each player rolls 5 dice secretly. Take turns bidding on the total number of dice. Challenge if you think they're lying! • 1s are wildcards and count as any number • Once someone bids on 1s, they lose wildcard status for that round
zh: 每位玩家秘密擲5個骰子。輪流叫注骰子總數。如果你認為對方在說謊就質疑！ • 1為萬能點數，可以當作任何數字 • 一旦有人叫過1，該回合1就不再是萬能點數

source: Player Stats
zh: 玩家統計

source: Wins
zh: 勝利

source: Losses
zh: 失敗

source: Win Rate
zh: 勝率

# totalWins
source: Wins
zh: 勝場

source: Level
zh: 等級

# intimacyLevel
source: Intimacy Lv.{level}
zh: 親密度 Lv.{level}

# drinkCapacity
source: {current}/{max} drinks
zh: {current}/{max} 杯

# soberTimeRemaining
source: Sober in {time}
zh: {time}後清醒

# aboutMinutes
source: About {minutes} min
zh: 約{minutes}分鐘

source: Start Game
zh: 開始遊戲

# continueGame
source: Continue
zh: 繼續

source: New Game
zh: 新遊戲

source: Exit Game
zh: 退出遊戲

source: Settings
zh: 設置

source: Language
zh: 語言

source: Sound Effects
zh: 音效

source: Music
zh: 音樂

source: On
zh: 開

source: Off
zh: 關

source: Logout
zh: 登出

# confirmLogout
source: Are you sure you want to logout?
zh: 確定要登出嗎？

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 確認

source: Loading...
zh: 載入中...

source: Error
zh: 錯誤

# networkError
source: Network connection failed
zh: 網路連線失敗

# unknownError
source: An unknown error occurred
zh: 發生未知錯誤

source: Your Turn
zh: 你的回合

# opponentTurn
source: {name}'s Turn
zh: {name}的回合

source: Bid
zh: 叫注

source: Challenge
zh: 質疑

# currentBid
source: Current Bid: {quantity} × {dice}
zh: 當前叫注：{quantity} × {dice}

# selectBid
source: Select Your Bid
zh: 選擇你的叫注

source: Quantity
zh: 數量

source: Dice Value
zh: 骰子點數

source: You win!
zh: 你贏了！

source: You lose!
zh: 你輸了！

# aiWins
source: {name} wins!
zh: {name}贏了！

source: Drink!
zh: 喝酒！

source: Cheers!
zh: 乾杯！

# drunkWarning
source: You're too drunk to continue!
zh: 你醉得不能繼續了！

# drunkWarningTitle
source: 🥴 Drunk Warning!
zh: 🥴 醉酒警告！

# drinksConsumedMessage
source: You've had {count} drinks
zh: 你已經喝了{count}杯酒

# soberPotionRemaining
source: {count} bottles left
zh: 剩餘 {count} 瓶

# drunkDescription
source: {name} looks at you drunkenly
zh: {name}醉意朦朧地看著你

# drunkStatusDeadDrunk
source: Dead drunk
zh: 爛醉如泥

# drunkStatusDizzy
source: Dizzy drunk
zh: 醉意朦朧

# drunkStatusObvious
source: Obviously drunk
zh: 明顯醉意

# drunkStatusTipsy
source: Tipsy
zh: 微醺狀態

# drunkStatusSlightly
source: Slightly drunk
zh: 略有酒意

# drunkStatusOneDrink
source: Had one drink
zh: 小酌一杯

# drunkStatusSober
source: Sober
zh: 清醒狀態

# soberUp
source: Wait to sober up or watch an ad
zh: 等待清醒或觀看廣告

source: Watch Ad
zh: 觀看廣告

# watchAdUnlock
source: Watch Ad
zh: 觀看廣告

# waitTime
source: Wait {minutes} minutes
zh: 等待{minutes}分鐘

source: Unlock VIP
zh: 解鎖VIP

source: Unlock VIP Character
zh: 解鎖VIP角色

# chooseUnlockMethod
source: Choose a method to unlock this VIP character
zh: 選擇以下方式解鎖此VIP角色

# freePlayOneHour
source: Free play for 1 hour
zh: 免費遊玩1小時

source: Permanent Unlock
zh: 永久解鎖

# gemsRequired
source: {required} gems (you have {current} gems)
zh: {required}寶石（你有{current}寶石）

# laterDecide
source: Maybe Later
zh: 稍後再說

source: VIP Benefits
zh: VIP特權

source: No Ads
zh: 無廣告

# exclusiveContent
source: Exclusive Characters
zh: 獨家角色

source: Bonus Rewards
zh: 額外獎勵

# price
source: Price: {amount}
zh: 價格：{amount}

source: Purchase
zh: 購買

source: Restore Purchases
zh: 恢復購買

source: Share
zh: 分享

# shareMessage
source: I just won in Dice Girls! Can you beat me?
zh: 我剛在骰子吹牛中獲勝！你能打敗我嗎？

# shareSubject
source: Dice Girls - Perfect Victory!
zh: 骰色天香 - 完美勝利！

# shareTemplate1
source: 🎉 I got {name} drunk in Dice Girls! {drinks} drinks total, {minutes} minutes of private time~ #DiceGirls #PerfectVictory
zh: 🎉 我在骰色天香把{name}灌醉了！喝了整整{drinks}杯，獨處了{minutes}分鐘～ #骰色天香 #完美勝利

# shareTemplate2
source: 🏆 Victory Report: {name} is down! {drinks} drinks consumed, intimacy +{minutes}! Who dares to challenge? #DiceGirls
zh: 🏆 戰績播報：{name}已倒！{drinks}杯下肚，親密度+{minutes}！誰敢來挑戰？ #骰色天香

# shareTemplate3
source: 😎 Easy win against {name}! Only {drinks} drinks and they're out, we chatted for {minutes} minutes~ #DiceGirls
zh: 😎 輕鬆拿下{name}！{drinks}杯酒就不行了，我們還聊了{minutes}分鐘的小秘密～ #骰色天香

# shareTemplate4
source: 🍺 Tonight's MVP is me! {name} passed out after {drinks} drinks, the next {minutes} minutes... you know 😏 #DiceGirls
zh: 🍺 今晚的MVP是我！{name}醉倒在第{drinks}杯，接下來的{minutes}分鐘...你懂的😏 #骰色天香

# shareCardDrunk
source: Drunk
zh: 已醉倒

# shareCardIntimacy
source: Intimacy
zh: 親密度

# shareCardPrivateTime
source: Private time: {minutes} minutes
zh: 獨處了 {minutes} 分鐘

# shareCardDrinkCount
source: {count} drinks to pass out
zh: {count} 杯醉倒

# shareCardGameName
source: Dice Girls
zh: 骰色天香

source: Rate App
zh: 評價應用

source: Feedback
zh: 反饋

# version
source: Version {version}
zh: 版本 {version}

# allDiceValues
source: All dice
zh: 所有骰子

# onesLoseWildcard
source: 1s are no longer wildcards!
zh: 1不再是萬能牌！

# wildcardActive
source: 1s count as any number
zh: 1可以當作任何數字

# tutorialTitle
source: Tutorial
zh: 教程

# skipTutorial
source: Skip
zh: 跳過

source: Next
zh: 下一步

source: Previous
zh: 上一步

source: Done
zh: 完成

source: Connection lost
zh: 連線丟失

source: Reconnecting...
zh: 重新連線中...

# loginSuccess
source: Login successful
zh: 登入成功

source: Login failed
zh: 登入失敗

source: Guest Mode
zh: 訪客模式

source: Create Account
zh: 創建帳號

source: Forgot Password?
zh: 忘記密碼？

source: Remember Me
zh: 記住我

source: Terms of Service
zh: 服務條款

source: Privacy Policy
zh: 隱私政策

# agreeToTerms
source: By continuing, you agree to our {terms} and {privacy}
zh: 繼續即表示您同意我們的{terms}和{privacy}

# playerDiceLabel
source: Your dice
zh: 你的骰子

# aiDiceLabel
source: {name}'s dice
zh: {name}的骰子

# pleaseWaitThinking
source: {name} is thinking...
zh: {name}思考中...

# pleaseBid
source: Make your bid
zh: 輪到你叫牌

# showDice
source: Call the bluff!
zh: 開骰子！

# challengeOpponent
source: Challenge opponent's bid
zh: 質疑對手叫牌

# challengePlayerBid
source: Challenge player's bid: {quantity}×{value}
zh: 質疑玩家叫牌：{quantity}個{value}

# playerShowDice
source: Player reveals the dice!
zh: 玩家開骰子！

# aiShowDice
source: {name} reveals the dice!
zh: {name}開骰子！

source: Sober options
zh: 醒酒選項

# adLoadFailed
source: Ad failed to load
zh: 廣告加載失敗

# adLoadFailedTryLater
source: Ad failed to load, please try again later
zh: 廣告加載失敗，請稍後再試

# minimumBidTwo
source: Minimum bid is 2
zh: 起叫最少2個

# languageChanged
source: Language changed to {language}
zh: 語言已切換為{language}

# tempUnlocked
source: ✨ Temporarily unlocked {name} for 1 hour
zh: ✨ 已臨時解鎖{name}，有效期1小時

# permanentUnlocked
source: 🎉 Successfully unlocked {name} permanently
zh: 🎉 成功永久解鎖{name}

source: Screenshot saved!
zh: 截圖已保存！

# tempUnlockTime
source: {minutes} min
zh: {minutes}分鐘

# adWatchedSober
source: ✨ Ad watched, fully sober!
zh: ✨ 廣告觀看完成，完全清醒了！

# usedSoberPotion
source: Used sober potion, sobered up 2 drinks!
zh: 使用醒酒藥水，清醒了2杯！

# aiSoberedUp
source: ✨ {name} sobered up, continue the game!
zh: ✨ {name}醒酒了，繼續對戰！

source: Challenge probability
zh: 質疑概率計算

source: Challenge will succeed
zh: 質疑必定成功

source: Challenge will fail
zh: 質疑必定失敗

source: Challenge success rate
zh: 質疑成功率

# challengeSuccessRateDisplay
source: Success chance: {rate}%
zh: 成功率: {rate}%

# aiDecisionProcess
source: {name} Decision Process
zh: {name}決策過程

# challengePlayerBidAction
source: Challenge player's bid: {quantity}×{value}
zh: 質疑玩家叫牌：{quantity}個{value}

# challengeOpponentAction
source: Challenge opponent's bid
zh: 質疑對手叫牌

# openingBidAction
source: Opening bid: {quantity}×{value}
zh: 開局叫牌：{quantity}個{value}

# respondToBidAction
source: Respond to player's {playerQuantity}×{playerValue}, bid: {aiQuantity}×{aiValue}
zh: 回應玩家{playerQuantity}個{playerValue}，叫牌：{aiQuantity}個{aiValue}

# continueBiddingAction
source: Continue bidding
zh: 繼續叫牌

# challengeProbabilityLog
source: Challenge probability calculation (Player's perspective)
zh: 質疑概率計算（玩家視角）

source: Challenge will definitely succeed
zh: 質疑必定成功

source: Challenge will definitely fail
zh: 質疑必定失敗

source: Challenge probability result
zh: 質疑概率結果

# challengeSuccessRateValue
source: Challenge success rate
zh: 質疑成功率

source: Challenger
zh: 質疑方

# intimacyTip
source: Get me drunk to increase intimacy~
zh: 只要你把我灌醉就可以提高親密度哦～

# gameGreeting
source: Welcome! Let's play!
zh: 歡迎！一起玩吧！

# aiBidFormat
source: {quantity} {value}'s
zh: 我叫{quantity}個{value}

# defaultChallenge
source: I don't believe you
zh: 我不信

# defaultValueBet
source: Steady
zh: 穩穩的

# defaultSemiBluff
source: Let's try
zh: 試試看

# defaultBluff
source: Just like that
zh: 就這樣

# defaultReverseTrap
source: I'm... not sure
zh: 我...不太確定

# defaultPressurePlay
source: Time to decide
zh: 該決定了

# defaultSafePlay
source: Playing safe
zh: 求穩

# defaultPatternBreak
source: Change it up
zh: 換個玩法

# defaultInduceAggressive
source: Come on
zh: 來啊

# wildcard
source: Wild
zh: 萬能

# notWildcard
source: Not Wild
zh: 不是萬能

# wildcardWithCount
source: (incl. {count}×1)
zh: （含{count}×1）

# noWildcard
source: (no wild)
zh: （無萬能）

# currentBidDisplay
source: {quantity} {value}'s
zh: {quantity}個{value}

# bidLabel
source: Bid: {quantity}×{value}s
zh: 叫牌：{quantity}個{value}

# actualLabel
source: Actual: {count}×{value}s
zh: 實際：{count}個{value}

# playerDataAnalysis
source: Your Stats
zh: 你的統計

# vsRecord
source: Battle Record
zh: 戰鬥記錄

# gameStyle
source: Play Style
zh: 遊戲風格

# bluffingTendency
source: Bluff Rate
zh: 詐唱率

# aggressiveness
source: Aggression
zh: 進攻性

source: Challenge Rate
zh: 質疑率

# styleNovice
source: Novice
zh: 新手

# styleBluffMaster
source: Bluff Master
zh: 詐唱大師

# styleBluffer
source: Bluffer
zh: 詐唱高手

# styleHonest
source: Honest
zh: 誠實玩家

# styleAggressive
source: Aggressive
zh: 激進派

# styleOffensive
source: Offensive
zh: 進攻型

# styleConservative
source: Conservative
zh: 保守派

# styleChallenger
source: Challenger
zh: 挑戰者

# styleCautious
source: Cautious
zh: 謹慎型

# styleBalanced
source: Balanced
zh: 均衡型

# totalGames
source: {count} games
zh: {count}局

# win
source: W
zh: 勝

# lose
source: L
zh: 負

source: Debug Tool
zh: 除錯工具

source: No VIP Characters
zh: 無VIP角色

# minutes
source: {count} minutes
zh: {count}分鐘

# sober
source: Sober Up
zh: 醒酒

source: Use Sober Potion
zh: 使用醒酒藥

source: Close
zh: 關閉

# aiIsDrunk
source: {name} is drunk!
zh: {name}喝醉了

# aiDrunkMessage
source: She's too drunk to play Help her sober up
zh: 她太醉了不能玩 幫她醒酒吧

# watchAdToSober
source: Watch Ad
zh: 看廣告

# languageSwitched
source: Language switched to {language}
zh: 語言已切換

# instructionsDetail
source: • Each player rolls 5 dice secretly • 1s are wildcards, count as any number • Bids must increase in quantity or dice value • Challenge when you think they're lying
zh: 詳細說明

# yourDice
source: You rolled
zh: 你的骰子

# bidCall
source: Bid: {quantity}×{value}
zh: 叫牌

# bidMustBeHigher
source: Bid must be higher than current
zh: 叫牌必須更大

source: Round End
zh: 回合結束

source: Round {number}
zh: 第 {number} 回合

# nextBidHint
source: Next bid: qty > {quantity} or value > {value}
zh: 下次叫牌：數量 > {quantity} 或點數 > {value}

source: Back to Home
zh: 返回首頁

source: Play Again
zh: 再玩一次

source: Share Result
zh: 分享結果

# aiThinking
source: AI is thinking...
zh: {name}正在思考...

source: Bid History
zh: 叫牌歷史

# completeBidHistory
source: Bid History
zh: 完整叫牌記錄

# totalGamesCount
source: Games
zh: 總局數

# watchAdSuccess
source: ✨ Watched ad, fully sober!
zh: ✨ 廣告看完，完全醒酒！

# aiSoberSuccess
source: ✨ {name} is sober!
zh: ✨ {name}醒酒了！

# drunkStatus
source: You're too drunk to continue! Need to sober up
zh: 你太醉了不能繼續！ 你需要醒醒酒

# soberTip
source: 💡 Tip: Naturally sober 1 drink per 10 min, fully recover in 1 hour
zh: 💡 小貼士：每10分鐘自然恢復1杯酒

# watchAdToSoberTitle
source: Watch Ad to Sober
zh: 看廣告醒酒

# returnToHome
source: Return home, naturally sober
zh: 回家，自然醒酒

# youRolled
source: Your Dice
zh: 你擲出

# aiRolled
source: {name}'s Dice
zh: {name}擲出

source: My Dice
zh: 我的骰子

source: Challenging
zh: 正在質疑

source: Game Tips
zh: 遊戲提示

# userIdPrefix
source: ID: {id}
zh: ID：

# privateTime
source: Private time: {minutes} minutes
zh: 私人時間：{minutes}分鐘

source: Victory
zh: 勝利

# drunkAndWon
source: {name} passed out, you won!
zh: {name}醉倒了，你贏了！

source: Copied to clipboard
zh: 已複製到剪貼板

# nightFall
source: 🌙 It's late...
zh: 🌙 夜深了...

# aiGotDrunk
source: {name} is drunk
zh: {name} 醉了

# timePassesBy
source: Time passes quietly
zh: 時間悄然流逝

# aiAndYou
source: {name} and you...
zh: {name}與你...

# relationshipCloser
source: Getting closer
zh: 關係更近了一步

source: Tap to continue
zh: 輕觸繼續

# intimacyIncreased
source: Intimacy +{points}
zh: 親密度增加了 +{points}

# intimacyGrowing
source: Growing...
zh: 增長中...

# upgradeToKnowMore
source: Level up to know more of her secrets
zh: 升級就可以知道更多她的小秘密

# youKnowAllSecrets
source: You know all her secrets
zh: 你已經了解她的所有秘密

# congratsIntimacyUpgrade
source: Intimacy +1 level!
zh: 恭喜！親密度升級了！

source: Show Off
zh: 炫耀

# continueButton
source: Continue
zh: 繼續

source: Rematch
zh: 再戰

source: 🏆 Perfect Victory!
zh: 🏆 完美勝利！

source: Sharing image
zh: 分享圖片

source: Loading avatar...
zh: 正在載入頭像...

source: Generating share image...
zh: 正在生成分享圖片...

source: Challenge Now
zh: 立即挑戰

# gameSlogan
source: 100+ waiting for your challenge
zh: 100+等你來挑戰
